С 15.02.2019 в КИС модуль согласований реализован функционал групповых согласований.
Теперь если пользователь принадлежит группе согласований, он может согласовать заявку под своей учетной записью.

Пользователи рапределены сейчас по группам следующим образом:

"Экономической";"безопасности";"Группа";"Двухжильный";"Евгений";"''"
"Экономической";"безопасности";"Группа";"Шинкарев";"Владимир";"''"
"Юридического сопровождения";"Группа";"_";"Илларионова";"Ксения";"Константиновна"
"Юридического сопровождения";"Группа";"_";"Бурван";"Ольга";"Юрьевна"
"Юридического сопровождения";"Группа";"_";"Таскина";"Юлия";"Олеговна"
"Организации";"конкурсов";"Группа";"Пиндюрова";"Наталья";"Александровна"
"Организации";"конкурсов";"Группа";"Смурага";"Юлия";"Сергеевна"
"Организации";"конкурсов";"Группа";"Гайдук";"Мария";"Викторовна"
"Экономики";"и";"финансов";"Баркова";"Ольга";"Владимировна"
"Экономики";"и";"финансов";"Буторина";"Юлия";"Владимировна"
"Экономики";"и";"финансов";"Кудрешова";"Инна";"Леонидовна"

Некоторых пользователей не удалось распределить по группам по причинам:
 1. Отсутсвие учетной записи в КИС.
 2. Наличие нескольких учетных записей.


Данный функционал сейчас проходит стадию опытной эксплуатации.

Спасибо за понимание.
